修復到寶可夢喇
蔚藍嘅天空，潔白嘅雲
仲有無盡嘅大海
如果嗰艘係聯絡船就好喇
呢度係唯一一個有聯絡船
駛向內陸嘅港口—溝羽港
實不相瞞啊
佢哋好唔好彩錯過咗上一班船
距離下一班船仲有三個鐘啊
馬騮水母，毒刺水母
噼咔
啾…
嘩，係麥海馬啊，好得意啊，吓？
喺邊啊？
就係佢喇，等我查下先
墨海馬，龍寶可夢
每年春天產卵數目達數千個
由雄性負責養育工作，係罕見嘅寶可夢
佢睇落好似受咗傷喎，吓？
海馬？
但係呢度附近冇寶可夢中心㗎喎
好啦
哎吔
麥海馬
佢好似想講咩噉喎，而家
首先要做嘅係醫返好佢嘅傷
請你入精靈球啦
嗰艘船，大件事喇
發生咩事啊？
唔係問呢啲嘢嘅時候啊，去啦
我嘅愛將
將受影響嘅人救返出嚟啦
原來仲可以噉嘎？
仲喺度發吽逗？
去揾隻艇接應啦
大家，快啲上嚟先啦
我…
我郁唔到啊
係喇，究竟發生咩事啊？
佢呢啲係麻痹嘅症狀啊
一定要快啲通知社長先至得啊
我就係社長喇，婆婆
多謝你哋救返我啲員工啊，婆婆
好多謝你哋啊
係喇，請問我哋係咪喺南普爾奇見過㗎？
唔好將我同嗰個古怪嘅人拉埋一齊講啊
我係佢表妹銀婆婆，婆婆
我要喺度興建一個
超越南普爾奇嘅觀光度假區啊
婆婆
哦，就係海中心嗰個地盤呀？
冇錯，係啊
嗰度係度假區嘅重心，豪華海上酒店
天堂樂園大酒店啊
當中最犀利嘅係
被世界上最靚嘅珊瑚礁包圍嘅蜜月套房啊
婆婆
但係…
嗰啲麻煩嘅馬騮水母阻住我嘅工人施工啊
婆婆，你話馬騮水母？
原來係噉，啲工人先會有麻痹嘅症狀
就係因為嗰啲水母
啲遊客先至會去晒南普爾奇嗰邊㗎咋
點解呢個世界會有啲咁令人討厭嘅嘢𠸏？
你話令人討厭？
佢哋唔單止核突，而且仲唔食得
淨係識得阻住我賺錢
你哋幾個可以利用寶可夢嚟救人真係好犀利啊
唔知你哋有冇興趣試下幫
我將嗰啲水母趕走呢？
噉當然有報酬啦
成功嘅話
一年分量全世界最豪華嘅晚餐任你哋食
仲有…
總值一百萬嘅獎金
仲有一年分量嘅住宿券
犀利啊
但係要趕走啲水母先得㗎
你哋決定點呢？
定係你哋鍾意錢多過獎品呢，婆婆？
我唔幫啊
等陣啊
而家都有唔貪錢嘅人𠸏，婆婆
喂啊，等埋啦
你究竟嬲乜嘢啊？
我睇嗰個銀婆婆唔順眼啊
我都唔擅長應付呢一種人
佢竟然講馬騮水母嘅壞話
佢哋不知幾可愛啊
等我睇下先
馬騮水母
水母寶可夢
身體有百分之99係由水組成
唔係啩
不過，每個人嘅審美觀都唔一樣𠸏
馬騮水母咁可愛都攻擊人
背後一定係有啲我哋唔知道嘅原因㗎
係咪真係有原因㗎？
梗係啦
馬騮水母摸起實係軟綿綿㗎
得不知幾舒服啊
頭上面紅色嗰部分
仲畀人稱為海中紅寶石𠻹啊
請問係邊個講嘅？
仲使問𠸏？
係本小姐講嘅
每次一提到水屬性寶可夢
你就會成個人都變晒㗎
你哋似乎太唔了解佢哋嘅魅力喇
你哋睇下嗰隻麥海馬都識得畫畫啦
水屬性寶可夢係有好深嘅學問㗎
畫畫？
係對住啲水噴物咋啩？
海馬…
海馬
麥海馬啊
你身體點啊？
痛唔痛啊？海馬
補傷藥發揮功效喇喎
噉就太好喇，你哋真係心有靈犀啊
海馬…
咩事啊？
你有嘢想同我講呀？
海馬…
講起上嚟
頭先幅畫唔覺得好似馬騮水母咩？
佢可能係想同我哋講水母嘅事啊
或者同沉船嗰件事有關，乜海馬
係咪噉啊？海馬…
海馬…
各位市民同我聽清楚
銀婆婆？
為咗趕走溝魚港嘅天敵，馬騮水母
而家開始募集有志之士，婆婆，搞錯啊
噉都得？
由而家開始
邊個可以幫我趕走嗰啲水母
我就將一百萬獎金送畀佢
我銀婆婆講得出，做得到
簡直係用錢嚟收買人啊
邊個想要錢？
唔係，邊個想令呢度有好嘅發展
就快啲去碼頭啦
而家物質咁豐富，仲想用錢去收買人呀？
會唔會太天真啊？
竟然吸引到咁多人？
我要參加啊
我最適合㗎喇
趕緊上路
大家好，在場咁多位都係勇士
邊個可以攞到一三八獎金呢？
究竟係邊個？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
你哋好似好可靠噉喎
有冇人趕走佢哋啊？
皮卡豬
哎吔，你咪係…
藍寶唔奇㗎
都話咗我係佢表妹咯
再搞錯我唔會同你哋客氣㗎
我點知你係佢表妹唧？
同埋你已經好唔客氣喇
佢係出錢嘅人喇，喵
頭先真係失禮晒啊
唔好講嗰啲喇
趕走馬騮水母嘅任務就交畀我哋火箭隊啦
保證成功㗎，你哋講就叻，有冇勝算啊？
梗係有勝算啦
噉好啦，只要你哋可以趕走嗰啲水母
嗰一百萬獎金就係你哋㗎喇
我牛婆婆講得出，做得到㗎
你嘅説話我會好好記住㗎
準備定獎金畀我哋啦，妙
皮卡丘其實大海係有自己嘅法則㗎
咪啊…畀金幣我…
趕走水母，就有一百萬獎金
而我哋手上就有秘密武器
就係佢，三杯醋
將三杯醋淋落海
馬騮水母就會全身冇晒力㗎喇
然後就將佢哋運去市場度賣
轉個手就賺多一筆啦
原來賺錢可以咁輕鬆嘎？
點解到後行緊廟？
唔好捉馬騮水母啊
係馬騮水母？
嗰度全部都係呀？
快啲淋啲濕水落海啦
又係喎，100萬獎金
對手係水母，值100萬円㗎
三倍儲邊夠啊？
起碼都要30倍啦
毒刺
我之術
點會噉都有㗎？
就算毒刺水母幾大都好
都唔會好似而家咁誇張㗎，太巨大喇
毒刺水母，水母寶可夢
馬陸水母嘅進化形態
無數條觸手係佢強大嘅武器
佢綽號係「海中流氓」
原來係流氓嘅頭目啊，唔得啊
唔好噉啊，毒刺水母
夠膽破壞我嘅酒店，即刻攻擊
好刺激
將我間酒店還原啊
我要阻止，我要阻止佢哋啊
唔好啊，大海潮嚟緊喇
好喇，總算冇事返返嚟
係喇
喵喵喺邊啊？
顧掂自己先啦，唔好理佢住喇
我哋點樣落返去啊？
好高啊
好彩我買咗保險啫
唔係喎，問題唔係呢樣啊
快啲攻擊嗰啲水母啊
毒刺…
我明喇
墨海馬想同我哋講嘅就係呢件事喇
但係點解啊？
點解要噉做啊？
再噉落去嘅，大家都唔會鍾意佢哋㗎喇
皮卡超，上啦
皮卡超
噉又係
對手咁巨型的確係好難同佢對抗
我要去阻止佢啊
等陣啊，睇下
係喵喵？
佢同嗰隻水母聯手呀？
噉都係一種人生啊，唔好講咁多喇
快啲諗辦法走啦
各位人類
我哋就係馬騮水母同毒刺水母
因為今次係你哋人類將
我哋居住嘅地方破壞
唔通喵喵畀佢哋控制咗？
所以我哋會作出報復
將你哋人類居住嘅地方破壞
你哋人類全部都冇資格指責我哋嘅行為
佢哋居住嘅地方喺酒店地盤附近啊
冇錯，係珊瑚礁啊
原來麥海馬想同我哋講嘅就係呢件事呀？
我竟然唔理解佢嘅意思
身為水屬性寶可夢訓練家
我太失敗喇
開馬…
又係你啊，麥開馬
唔理你點講都好
今次我唔會就噉算數㗎
我要人類知道
家園被破壞嘅心情係點啊
開馬…
好似你噉，咁軟弱咁冇骨氣
只會令到啲人類越嚟越囂張㗎咋
海馬…
你話冇骨頭點會講骨氣？
我要再教訓下你
海馬
麥海馬
比比鳥，去救麥海馬
麥海馬啊，比比鳥，做得好好啊
竟然傷得咁嚴重啊
北海馬，對唔住啊
要你為人類做咁多嘢
好多謝你啊，北海馬
皮卡…
你肯去戰鬥？
好啦，集合所有力量攻擊啦
鐵鯉龜
妙蛙種子
快啲，美
做得好啊，皮卡喬
唔好畀馬騮水母同毒刺水母前進啊
改個地方，大海啦
忍者…
加油啊
係喇，小紅呢？
究竟點解你哋都係寶可夢
點解要企喺人類嗰邊啊？
暴風雨
超音波
傑利龜
你哋企喺人類嗰邊，就算你哋係寶可夢
都係我哋嘅敵人
皮卡
皮卡…豬
皮卡豬
皮卡
毒刺…
佢睡服緊毒刺水母啊，今次睇你喇
皮卡喬，皮卡…
毒刺…
皮卡，毒刺…
皮卡
毒刺…
停手啊，毒刺水母
求下你，帶你嘅同伴返返大海吖
係小霞？
別過嚟啊
毒刺水母，希望你明白
你同…伴嘅心情
我哋人類已經完全清楚晒㗎喇
我哋都唔會再破壞你哋居住嘅地方
求下你，停手啦
下次唔會咁簡單就算數嘅
你哋一定要好好記住
嚟啦，呢度係邊度啊？
唔理點都好
腳踏實地嘅感覺實在太好喇
激氣啊，啲水母竟然敢藐視人類
要付出代價
既然係噉就要通通捉晒你哋返去啊
婆婆
我要大晒一筆啊
估唔到會有啲咁唔識諗嘅人㗎，行啦
姐姐，你快啲投降啦，婆婆
弊喇，嗰個靚樣啊
你到而家都仲唔明？
你知唔知你嘅所作所為
已經令人類同寶可夢
全部都好唔開心㗎喇？
海馬
你個小妹妹竟然咁囂張
婆婆
保鑣
激似水母，海馬？
竟然自己送上門都有𠸏？
你仲聰明過嗰個小妹妹喎
點啊？
不如同我一齊合作賺錢呢？
保鑣
保重喇喎
再見喇
毒刺水母
海馬？
你咪係我表妹，好耐冇見乜
原來係你呀？
估唔到會見返你喎
話唔定頭先嗰隻
毒刺水母其實係海神嚟㗎，有可能㗎
小霞，唔會生到噉樣，你都話佢可愛啩
梗係會啦
不過，而家最可愛嘅
就係我呢隻墨海馬喇
出嚟啦，墨海馬
海馬
成功噉
收伏麥海馬
等陣啊，呢個係我嘅pose嚟㗎
唔緊要啦，間唔中畀我試一次都得啩
吖嘛，下次就輪到我喇，點可以喎？
自己嘅pose應該自己設計𠺢嘛
唔使喇，我想試下擺呢個pose咋
搞錯啊，唔得啊
海面終於回覆平靜
小智佢哋亦都上咗聯絡船
以下一個道館為目標
小智嘅旅程仍然會繼續
好討厭嘅感覺啊
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，學拳王，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔，忍木莫人化石翼龍
皮可伸
鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克一、次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、電焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，焗角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍，零岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探西夢幻
我哋下一集會去到舉辦夏日祭典嘅港都
呢度有熱鬧嘅音樂，仲有好多攤位
好開心㗎
不過，喺呢個時候竟然出現陣陣陰風
之後，喺岩石後面出現咗奇怪嘅嘢啊
呢啲唔通就係…
幽靈？
下一集：《精靈寶可夢》
《幽靈寶可夢》同夏日嘅祭典
大家一齊收復寶可夢啦